Face est une association composée environs de cinq à dix employés. Elle a pour objectif principale de lutter contre l’exclusion dans le milieu de l'emploi. Ainsi, pour faire face à ce problème, elle reçoit régulièrement des personnes en recherche d’emploi qui seront amené par la suite à devenir des flux. Elle leur propose des services allant de la rédaction d’un CV à la simulation d’entretien d’embauche, jusqu’à ce qu’ils aient une stabilité professionnelle.


Cette gestion des flux entraînent un mouvement de données très important que l’association de face a du mal à gérer. Pour cela, elle s’attend à ce que nous lui proposions une  application web, qui lui permettra tout d’abord de pouvoir stocker les données relatives au flux et offres enregistrées, mais aussi de pouvoir y faire une recherche optimale, qui permettrait à chaque employé d’apporter une réponse rapide et efficace au flux lors des entretiens.


Cette application devra posséder des fonctionnalités principales, qui lui permettront de gérer le stockage des données, d’effectuer des recherches optimisées et donner lieux à la gestion des comptes utilisateurs. Pour mener à bien ce projet, cette application sera développé par quatre développeurs, deux front-end et deux back-end. Les technologies déployées pour sa conception seront PHP7, Symfony, Twig, HTML5, CSS3 et Angularjs 1.5 .En ce qui concerne les contraintes, le délai de livraison est de 3 semaines à 1 mois, ce qui est court pour une application de cette ampleur.
